曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
再次登上了预定集合地 肥皂泡群岛
海军出动
被盯上的草帽小子一伙
桑尼号
这两年来 让你久等了
你没事太好了
那边的那位美女
不是我们的超级考古学家
罗宾吗
你一点也没变呢 福兰奇
变化很大好吗 混账东西
对我身体里满载的男人的浪漫刮目相看吧
看啊 这空前绝后的型号更新
我早已...
超越了人类的智慧
是呢 似乎已经不能把你当成人类来接触了
你那是变态的意思吗
你还挺会夸人的
这就是镀膜船?
像果冻一样呢
雷利的手艺可真不得了啊
这下就有了即使在深海也能勇往直前航行的高超技术了
我见到雷利他们了
是去酒吧了吧
你是第几个到的
第八个
就还差路飞一人
是吗 重新出航的时刻看来很近了
维修已经万无一失了
还有新兵器也是
那还真叫人期待呢
话说回来 其他的伙伴呢
乌索普和香吉刚才来过这里
乌索普是来补充燃料 香吉是来补充食物的
是吗 其实在来这里的时候
我发现了这个东西
你知道这个吗
灵魂之王是?
是指布鲁克吧
我早就知道了
因为发行了TD啊
那家伙现在可是大明星啊
从漆黑寂静的雾之海
一跃登上了欢声雷动的闪耀舞台
搞不好 那家伙已经不想再当回海贼了
33号树林 肥皂泡巨蛋
船长
路飞船长
可恶
路飞
我想死你们了
福兰奇
娜美
狙击王?
好棒
大家这两年来感觉变化好大啊
一定变强了吧
是草帽小子一伙
出什么事了 聚在路边
这个是因为刚才...
注意别跟他们对视啊
打架的话 我们可不是他们的对手
他妈的
到底发生了什么
我也不知道
全身充满了寒气
他到底是用了什么戏法
对了 我们这边也出大事了
其实可可她...
不不 是妮可·罗宾她...
你说什么 索隆
妮可·罗宾被拐走了?
对不起 就在我们的眼前...
对对 没错啊 不好了啊 路飞
说不定是人贩子啊
就像凯米那时一样
到底是谁干的
完全没有头绪啊
船长
恐怕是跟真的妮可·罗宾有仇的家伙们认错人了才把可可给...
有可能啊
难得有个长得一模一样的女人 这下泡汤了吗
别窃窃私语了
算了 别管她 这也是那个女人的命
是 船长
路飞 罗宾可是被拐走了啊
从刚才起就在搞什么啊 这个生物
你是在开玩笑吗
就算是玩笑 也不要说那种话啊
你怎么会说话啊 是毛绒玩具吗
给我收回刚才的话 路飞
烦死了
比起那个 让在这座岛上加入我们的100个海贼到46号树林集合
长鼻子的男人 橙色长发女 背着大包的披风小子
给我找出这3人 让他们为和草帽小子路飞作对而感到后悔
收到
在带过来之前 要注意别杀掉他们啊
用来向世人展示草帽小子一伙的可怕之处正合适呢
好 走吧
等等啊
你们这两年来连心都变了吗
路飞 我...我好伤心
你瞧我都哭了
都说了这个生物是什么啊
罗宾会变成什么样啊
大家也不管她了吗
什么啊 它是怎么说话的
最近的玩具做得还真好啊
可恶 我真是看错你们了
哪怕只有我一人 也要去救她
等着我 罗宾
怎么了 起内讧了吗
那些人 不会错吧
虽然以草帽小子路飞为首 成员的面容在这两年里变化很大
但是那么奇怪的宠物就只有他们有
他们就是...
草帽小子一伙
他们还活着
这里是47号树林
已确认海贼草帽小子一伙
66号树林 海军驻扎基地
草帽小子在这座岛上召集的海贼同伴们
似乎将在46号树林集合
辛苦了 了解了
你们先去疏导岛民避难
是
海贼们要集合了 46号树林
敌人是草帽小子一伙 我们向无法地带进军
快做战斗准备
先从40 42 44号树林开始展开包围网
G1派来的援军也马上就到
战...战桃丸先生
我们先走了 带上PX-5和PX-7
要出动和平主义者?
当然了
你们是不是太小看草帽小子了
自那场战争已经过了两年
他们一定变得更强了
和聚集在这座岛上的往常那些新人们可不是一个级别的
两年前熊公那次行动的含义 最终也仍是一团迷雾
但是 从他失去人格之后还在继续的奇怪举动来看
我早就猜到草帽小子一伙总有一天定会再次聚到这座岛上
走了
有反应 果然是这边吧
胆敢挑衅本大爷 下场就是这样
可恶
快逃
感觉海贼好多啊
还是先把那个戴上吧
所以我都说了再便宜点嘛
太...太让我为难了 这位客人
这么多衣服全要半价 不管怎么说都太勉强了
娜美 衣服去鱼人岛也能买吧
现在重要的是燃料
不行
好 这些我也买下来 给我一折
不要
这两年你的砍价水平也突飞猛进了啊
绿藻头 不许离我三步远
要是你迷路了可就麻烦了
你和谁说话呢 胡子眉毛
你说什么 混蛋
好香的味道
看起来不错啊
欢迎光临
欢迎试吃品尝
好耀眼 这么近的距离就有一个女人
那个混蛋 跑哪儿去了
要钓鱼首先就得有鱼竿啊
那边有家钓具店
不见了 那个混蛋
罗宾 你被带到哪儿去了啊
可恶 可恶 可恶 可恶
大家到底是怎么了
路飞 索隆 娜美 香吉 福兰奇全都一样
明明以前都是一心为同伴着想的
罗宾都被拐走了 居然说别管她
太过分了吧
我到底是为了什么 在这两年里如此拼命
为了谁
乔巴
这边 这边
果然是乔巴啊
乌索普
什么嘛 个头变这么大了啊
这下骑着的感觉肯定也更舒服了
你还好吧
真的 比以前摸上去更软绵绵了
好久不见啊 乔巴
娜美?
对呀
对了 再见面虽然很开心 不过现在不是高兴的时候
罗宾遇到危险了
那么说 那些人全是假的了?
怪不得有两个娜美吗
我算服你了
罗宾可是连续20年成功逃离了世界政府追捕的人哦
被装在袋子里拐走这种事
根本不可能嘛
是吗 我就觉得不对劲
她身上也没有熟悉的气味
那我要生气了
什么嘛 那些家伙竟敢冒充我们
绝不原谅 居然模仿我们
搞得真正的我们...
不就跟名人一样了吗 这些混蛋
怎么还高兴起来了啊
总之 出现冒牌货也正好说明我们的船长声名远扬 没办法啦
我要设计个签名
我已经想好了
我们可是坏人里的名人哦 明白吗
乔巴
真是的 好不容易抓到了真的草帽小子一伙的宠物
我的腰 好痛
你说什么 刚才那个奇怪的生物是真的草帽小子一伙的残党?
怎么不早说 马上给我带回来
真是乱来 叫我们上哪儿找去啊
完全找不到了
肥皂泡群岛可大着呢
好痛 我的腰 好痛 好痛
好痛 好痛
不行了
走一会吧 走一会
果然汉库克说得对 应该先把胡子戴上啊
她还说不要引起骚乱
那个 不就是船长说的背着大包的披风小子吗
那个是小子吗 我看是个活泼的大叔吧
你们
小...小哥 和我们走一趟吧
只要你老实跟我们走 我们是不会乱来的
我们船长可生气了
劝你还是放弃活着的念头吧
怎么了 怕得连话都说不出来了吗
你果然是香吉啊
你是索隆吧
好久不见了啊 你们两个
好久不见...了吗
总之 快走吧
难道大家都已经集合了吗
抱歉啊 让你们等我
那家伙没弄错什么吗
管他呢 让他见到船长就行了
我想去海岸 我要钓鱼
不行 混账家伙
为什么
凭什么我就非得听你的啊
我也不是喜欢才和你一起走的
太麻烦了啊 要是你现在又在岛上四处乱窜
你这个迷路绿藻头 大家马上就会集合了
闭上嘴 和我一起回船上
真是的
7号居然还对1号大言不惭
干嘛要用到达的顺序排名啊
就算你奇迹般地第一个到达 也别太得意啊
抱歉了 7号
好 看我踢死你
用我这在地狱锻炼了两年的脚
正合我意 混蛋 我要把你一分为二
46号树林 草帽小子一伙的集合地
这里是46号树林
加入草帽小子一伙的
岛上的新人们已经陆续聚集而来了
可以确认的船长有4名
悬赏金9200万贝利 重伤的阿鲁比欧
8800万贝利 立普·萨比斯·多迪
还...还有 超新星 卡里布海贼团船长
悬赏金2亿1000万贝利 湿发的卡里布
同样还有 船长的弟弟
悬赏金1亿9000万贝利 溅血的克里布
草帽小子一伙陆续聚集到桑尼号
但是 决心铲除崛起的冒牌一伙的海军
也闯入了布鲁克的演唱会现场
在混乱之中 布鲁克开始演唱了他作为灵魂之王的最后一曲
次回ONEPIECE
大人物集结
冒牌草帽小子一伙的威胁
海贼王!我当定了!